4_2_3_1

1. Famosa en Colombia por el técnico Juan Carlos Osorio
2. Tiene mucho orden en el medio campo y protagonismo con los laterales 
3. Propone un juego interno y con pocos delanteros, casi siempre usada cuando los delanteros con los que se cuenta en plantilla
 es restringida 
4. Los volantes de armados se convierten en los generadores de jugadas peligrosas, ya que el falso 9 siempre debe intentar que 
los volantes marquen, incluso más que el, ya que juega de espaldas como pivote 
5. Cuando los partidos se complican, lo mejor es enviar un defensor central a pivotear pelotazos y bajar balones a los jugadores 
de ataque, ya que también se plantea con un tridente cerrado en defensa

Debilidades

1. Tiene problemas de salida por los costados en 3/4 de ataque, debido a su disposición delantera y baja productividad con el falso 9
2. Los medio campo, sobre todo la línea de tres jugadores, pierde la posición y en ocasiones defensivamente no se logra mantener el 
equilibrio táctico deseado, sobre todo por parte de los volantes abiertos
3. Es importante trabajar el mantenimiento de balón y el manejo del pivote en la delantera, lo cual trae mucho desgaste físico en 
el delantero 
4. La acumulación de medio campistas en el otro equipo y una marca personal al falso 9, trae problemas para generar jugadas de gol