3_5_2

Fortalezas

1. Un medio campo con una cantidad muy buena de medio campistas, con posibilidad de salir al ataque por las bandas sin 
preocupaciones
2. Generadores de futbol con los medios y pegadas de media distancia 
3. Dos delanteros con lineas de pases desde todos los angulos posibles en el campo 
4. Gracias a la gran cantidad de medio campistas, te da la posibilidad de dejar un delantero como falso (7) o media punta 
por los costados para acelerar el ataque
5. Permite que el arquero juegue pelotas al medio campo, ya que por lo general el equipo gana el balon en el terreno de juego

Debilidades

1. Es muy susceptible a las alineaciones ofensivas y delanteros rapidos, sobre todo cuando el partido se torna en favor de 
series ida y vuelta 
2. Tiene problemas de salida por los costados en 3/4 de ataque, debido a su disposición delantera y baja productividad con 
delantero en cuestion
3. Sus delanteros sufren bastante por su baja productividad goleadora y ademas de recorridos largos para la llegada al arco 
contrario
4. Los desniveles en sus lineas lo hacen un equipo muy defensivo, lo que le dara el control y la posesion al 
equipo rival 