4_4_2

Fortalezas

1. Tiene un excelente medio campo  
2. Si tu equipo tiene volantes de contención agresivos, se generan salidas mediaticas y sin desbalances posicionales
3. Los delanteros tienen la posiblidad de abrirse hacia las bandas y descolocar a los defensores centrales, dando entrada a los volantes de ataque
4. Su defensa tiene pocos problemas tácticos, gracias a la gran cantidad de jugadores en el medio campo 

Debilidades

1. Tiene poca salida por las bandas y los laterales pierden protagonismo en ataque
2. Es muy fácil generar contraataques por las bandas si no se es organizado en el pressing interior y marcaje agresivo
3. En las pelotas aéreas hacia adelante, es poco probable que los delanteros logren ganar un balón, ya que hay mucho espacio entre las líneas
4. Si los volantes de recuperación no son habilidosos para la salida, el equipo no báscula y en un despiste pueden perder el partido