4_4_1_1.

Fortalezas

1. Un planteamiento defensivo con transiciones rápidas al ataque
2. Versatilidad en los despliegues tácticos, no es tan importante quién está en el medio, ya que sostiene un camino fácil 
a la parte defensiva
3. Salida de los carroleros a las bandas y acompañamiento de los laterales en el ataque
4. Permite que el arquero juegue pelotas al medio campo, ya que por lo general el equipo gana el balon en el terreno de juego

Debilidades
1. Es muy susceptible a las alineaciones defensivas y con gran cantidad de volantes, sobre todo cuando el partido se torna 
en favor de series ida y vuelta
2. Tiene problemas de salida por los costados en 3/4 de ataque, debido a su disposición delantera y baja productividad con 
el falso 9
3. Sus delanteros sufren bastante por su baja productividad goleadora y sus intervensiones defensivas, ya que deben de jugar 
para el equipo
4. Los desniveles en sus lineas lo hacen un equipo muy defensivo y a la contra, lo que le dara el control y la posesion al 
equipo rival 
