4_3_1_2

Fortalezas.

1. Es la mejor alineación para volante armador o más conocido como volante '10', debido a que su posición en el campo le permite manejar el Time
 en el terreno de juego 
2. Le permite a los volantes abiertos o carroleros, ser importantes a la hora de atacar.
3. Con un clásico volante de recuperación y siendo organizados en el marcaje individual, es dificil perder un partido tácticamente hablando
4. Los laterales tendrán protagonismo en el ataque y quebraran salidas por los costados, siempre y cuando se tenga el respaldo del compañero 
en la posición inicial del lateral

Debilidades

1. Se pierde mucha marca en los costados, ya que un volante 10 por general no apoya seriamente en marca.
2. La salida de los laterales es un punto que puede jugar en contra, ya que si no hay respaldo, el equipo queda mal posicionado en el campo 
3. Un medio campo poblado es dificil de sobre pasar. Tener mucho cuidado con equipos con doble contención y presiones en la generación de juego