3_4_3

Fortalezas

1. Un planteamiento defensivo con transiciones rápidas al ataque
2. Versatilidad en los despliegues tácticos, no es tan importante quién está en el medio, ya que sostiene un camino fácil 
en el centro del campo
3. Salida de los carroleros a las bandas y acompañamiento de los laterales en el ataque
4. Permite que el arquero juegue pelotas al medio campo, ya que por lo general el equipo gana el balon en el terreno de juego

Debilidades

1. Se pierde mucha marca en los costados, por general la linea de tres es dificil de mantener solida y si los volantes no apoyan seriamente en marca,
sera aun mas complicado.
2. La salida de los carrileros es un punto que puede jugar en contra, ya que si no hay respaldo, el equipo queda mal posicionado en el campo 
3. Un medio campo poblado es dificil de sobre pasar. Tener mucho cuidado con equipos con doble delantera y presiones en zona uno de la defensa