4_5_1.

Fortalezas

1. Un planteamiento defensivo con transiciones rápidas al ataque y delantero en solitario para las contras
2. Versatilidad en los despliegues tácticos, no es tan importante quién está en el medio, ya que sostiene un camino fácil
 a la parte defensiva
3. acumulacion de jugadores en el medio campo, con intervensiones importantes de los volantes, teniendo que ser agresivos 
y con salidas transicionales rapidas 
4. Permite que el arquero juegue pelotas al medio campo, ya que por lo general el equipo gana el balon en el terreno de juego
5. Gracias a la gran cantidad de medio campistas, te da la posibilidad de dejar un delantero como falso (7) o media punta 
por los costados para acelerar el ataque  

Debilidades

1. Es muy susceptible a las alineaciones ofensivas y delanteros rapidos, sobre todo cuando el partido se torna en favor de 
series ida y vuelta 
2. Tiene problemas de salida por los costados en 3/4 de ataque, debido a su disposición delantera y baja productividad con 
delantero en cuestion
3. Sus delanteros sufren bastante por su baja productividad goleadora y ademas de recorridos largos para la llegada al arco 
contrario
4. Los desniveles en sus lineas lo hacen un equipo muy defensivo y a la contra, lo que le dara el control y la posesion al 
equipo rival 
