4_3_3 

1. Para muchos técnicos, la mejor alineación del siglo XX y la más usada en el fútbol contemporáneo.
2. Clásica alineación con un tridentes posicionales y abierturas por las bandas a los media puntas 
3. Se tiene una versatilidad táctica todo el tiempo, ya que se puede fácilmente cerrar un partido con presión en 5 con 50 ejercida 
por los delanteros y un tridente en el medio bien cerrado, cerca a linea defensiva 
3. Si el técnico lo desea, puede darle protagonismo al volante de creación y responsabilizar a los otros dos volantes de la marca 
4. Posee variantes como el 4_3_1_2 y el juego con un falso 9
Debilidades.

1. Ya que es una alineación muy estable, sus debilidades son pocas, pero es la alineación que más depende de los jugadores
2. Los esquemas tienen muchas variantes, pero se convierte en debilidad ya que aprender mantener el orden en esta alineación es muy 
díficil con el fútbol actual
3. Es muy susceptible a las alineaciones defensivas y con gran cantidad de volantes, sobre todo cuando el partido se torna en favor 
de series ida y vuelta