4_3_2_1

Fortalezas.

1. Es la segunda mejor alineación para volante armador o más conocido como volante '10', debido a que su posición en el 
campo le permite manejar el Time en el terreno de juego 
2. Con un clásico volante de recuperación y siendo organizados en el marcaje individual, es dificil perder un partido 
tácticamente hablando
3. Los laterales tendrán protagonismo en el ataque y quebraran salidas por los costados, siempre y cuando se tenga el 
respaldo del compañero en la posición inicial del lateral
4. Le permite a los volantes abiertos o carroleros, ser importantes a la hora de atacar.
5. Tiene los dos volantes clasicos de recuperacion o volantes 5, lo cual es una barrera defensiva bastante importante 
en el juego defensivo
Debilidades

1. Se pierde mucha marca en los costados, ya que un volante 10 por general no apoya seriamente en marca.
2. La salida de los laterales es un punto que puede jugar en contra, a pesar de los dos volantes de contencion hay que 
ser inteligentes en el retroceso
3. Un medio campo poblado es dificil de sobre pasar. Tener mucho cuidado con equipos con doble contención y presiones en 
la generación de juego
4. Se pierde el protagonismo del clasico 9 y se intenta jugar con el falso 9, lo cual es malo para el delantero en cuestion
