5_4_1

Fortalezas.

1. Mas conocida alineacion usada por los italianos en el mundial de Mussulini, "el bus", "el ciere" o "la muralla"
2. Utiliza una gran cantidad de defensores y de volantes, intentando mantener un resultado y cerrando todo espacio posible para su rival
3. Gracias a su gran cantidad de jugadores en el primer cuarto de tiempo del campo, su generacion de juego es muy vertical
4. En series ida y vuelta, con equipos dificiles, es muy util a la hora de aguantar y cerrar un partido

Debilidades

Debilidades
1. Es muy susceptible a las alineaciones ofensivas y con gran cantidad de volantes y mas cuando se tiene delanteros habilidosos, 
sobre todo cuando el partido se torna en contra de series ida y vuelta
2. Tiene problemas de salida por los costados en 3/4 de ataque, debido a su disposición delantera y baja productividad con 
el falso 9
3. Sus delanteros sufren bastante por su baja productividad goleadora y sus intervensiones defensivas, ya que deben de jugar 
para el equipo
4. Los desniveles en sus lineas lo hacen un equipo muy defensivo y a la contra, lo que le dara el control y la posesion al 
equipo rival 
